in the theater in Madrid from Wednesday to
en teatro en madrid de miércoles a
Sunday at the Reina Victoria your
domingo en el reina victoria tu obra de
play I wanted to talk about that thing you say is
teatro quería hablar sobre eso que dices
going very well for you to see if for you and
que te va muy bien para ver si para ti y
for you it goes well is this this is for
para ti ir bien es esto esto es para
tomorrow Wednesday Balearic Islands the gray ones are the ones
mañana miércoles baleares las grises son
sold you can buy all the ones you
las vendidas podéis comprar todas las
think in all the colors
que creen de todos los colores que
you want purple yellow blue Jorge in his
queráis morado amarillo azul jorge a su
mind you had to go party at
mente tuviste que ir de fiesta por la
night because it wasn't worth it for you to
noche porque no te merecía la pena
work the theater because it hadn't
trabajar el teatro porque no había
sold tickets at 33 or 20 euros a
vendido entrada a 33 o 20 euros la
ticket how much money is he going to get from here
entrada cuánto dinero va a sacar de aquí
that you're probably going to get more in
que seguramente las vayas a caio más en
this live show than what you're going to get
este directo que lo que tú vayas a sacar
that now in continuing you're bragging
que ahora en seguir tú estás presumiendo
that you're the star the star that
de que eres la estrella la estrella que
parking the cars was no because here here
aparcar los coches era no porque aquí
a lot of success there's no mistake in this
aquí mucho triunfo no hay error en esto
you're going to pay
te sale a pagar
this no not even close the only time look at
esto no ni mucho menos la única vez mira
this it was again and this was already the
esto fue otra vez y esto ya era fin de
weekend at the Olympia theater that no of if do
semana en el teatro olympia que no de si
n't come you're worth it that on a Wednesday
no venga vales que un miércoles
my mother my mother and my sister
mi madre mi madre y mi hermana